# 正身

##我们该从何处起步

首先，你必须知道“你”是谁，你必须找到自己的身份认同，扩大这份自我感，然后将其应用到你所要诠释的角色上。

我们在日常生活中寻找平庸而非特殊的东西，这样下去我们对自身的探索会愈来愈狭隘，愈来愈微不足道。我们把自己的行为举止都局限起来，也定了形，直到我们自身的形象变得和观念中的角色一样陈腐不堪、千篇一律。

一个演员愈是充分发展对于自我的感受，就愈有更多机会和能力，去认同除了自身以外的其他角色。

最重要的是，我们必须要充分地观察自己，不但为了辨认我们的需求和明确地了解我们的情感，同时还得将它们和继续不断发生的行为连贯在一起。

试着去确切明了自己的各种反应————更重要的是那些无数相因相生的行为————这些都能帮助你开始自己的仓库中累积资源，以便将来塑造角色时拿来运用。

我们潜存着一种怀疑，总认为自己是乏味的，只有戏中的角色才足以吸引观众。

##“如果我必须运用自己，我所演的角色是否都差不多？”
他们永远如一的演出并不意味他们真正运用了自己，他们可能只反复用了几个容易被人辨认的特征，而并没有对自身做最实在的探索和选择。在初次成功之后，这些“性格”演员只是继续不断拷贝过去曾产生效果的演出。他们依赖那些对观众产生效果的特质，而局限于自己的风格中，如同另一个局限于自己特质的演员一样乏味。（*经验主义*）

**当你看一幅画时，将你自己“置身”于画内，而不是“看看”就算了。**

任何能增加你信心和真实感受的事物，都要善加利用。

我们必须克服“我必须正常”这个观念（“你该和大家一样才对”，“别装蒜了”，“别自我陶醉了”），因为它会夺走你成为卓越艺术家的机会，使你变得平庸。

如果你在日常生活中装模作样，过分算计或过度留意自己和他人的关系，那么毫无疑问的，你会是很糟的演员，因为你的注意力是自恋式的。

我们必须祈祷上苍，让我们受到最好的影响，并试着承袭自己崇拜的人的内蕴的精神而非外在的表象（其概念而非形式）。我们要祈求自己直觉的品位和判断力，让我们暂时模仿真正的大师而非一时的票房明星。
